Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Hé, quand je payais pour ça aujourd'hui,
le caissier m'a demandé
combien de cuillères il me fallait,
et sans réfléchir,
j'ai lâché : « Deux, s'il vous plaît. »
Pourquoi ne puis-je pas être honnête à ce sujet, hein ?
Je veux dire, ça me va très bien de manger seul.
GLACE À LA VANILLE
Je peux ressembler à
Je fais bonne figure,
mais je vais vraiment bien.
Si c'était le reste de ma vie,
je serais satisfait. Tu n'es pas d'accord ?
Droite?
C'est bien.
Je ne peux pas tout avoir pour moi
si je ne suis pas seul…
NOS HISTOIRES DE COUPLES HEUREUX
Êtes-vous Monsieur Hatano ?
Oui.
Je suis Momose et je vais vous aider.
Tout d’abord, ce monsieur ici.
Il travaille à la mairie
et a 40 ans.
Il recherche un partenaire qui aime
voyager à l'étranger chaque année.
Et ce monsieur est un chef français,
âgé de 51 ans.
C'est un grand fan de musique et il semble que
vous ayez tous les deux des intérêts communs.
Ensuite, c'est un danseur.
Il a 39 ans. Il adore la pêche…
Quelque chose a attiré votre attention ?
Non, j'ai juste remarqué par hasard
à quel point tu étais prudent.
Comme avec leurs visages.
Les détails ne sont affichés
qu'après l'inscription officielle.
Soyez rassuré, nous prenons la confidentialité
très au sérieux.
Après tout, nous sommes l’
agence partenaire leader du secteur pour les hommes homosexuels.
Je vois.
Vous souhaitez en voir plus ?
Peut-être que tu pourrais me dire tes préférences ?
Par exemple, votre morphologie.
Préférez-vous être mince ou musclé ?
Et le style relationnel ?
Vouloir être gâté ou vice versa.
Rien du tout ?
Laisse-moi réfléchir…
-Quelqu'un avec qui manger une glace.
-Pardon ?
Vous connaissez ces
pots de glace géants de taille familiale ?
Oh, ça !
Le genre de nourriture que les enfants américains mangent
directement pendant qu'ils regardent des films.
J'en ai acheté un l'autre jour.
Mais je n'ai pas pu le finir.
C'est à ce moment-là que ça m'a frappé.
Wow, je suis vraiment seul.
Alors, si je devais nommer une préférence…
Je suppose que j'aimerais quelqu'un
qui mangerait de la glace avec moi.
C'est mignon.
Un partenaire avec qui partager une glace géante.
-Mais…
-Mais ?
Je ne sais pas. Ça commence
à paraître ridicule.
Qui prendrait
au sérieux les paroles d’un homme gay d’âge moyen ?
Même moi, je le pense, en m'entendant.
Non, pas du tout !
Ne t'inquiète pas pour ça.
Je vais continuer à préparer cette glace
tout seul. Désolé.
-Monsieur Hatano !
-O-Oui ?
-Amour et révolution.
-Quoi ?
« L’homme est né pour l’amour et la révolution. »
C'est une citation de Dazai.
Quoi?
N'hésitez pas à nous rejoindre.
Place Nakayoshi
ESSAYEZ DE NOURRIR LES ANIMAUX !
Si mignon!
Ils ont eu une mauvaise réaction au médicament,
et ils ont vomi deux fois hier.
-Vraiment ?
-Une fois à 1 heure du matin et une autre à 3 heures du matin
Oh mon Dieu.
Hein?
Quoi?
Oh cher…
Salut.
Abandonner une mignonne comme ça ?
Même Chan et Chasu seraient en colère,
n'est-ce pas ?
Quoi?
À ce rythme-là, ton appartement va
devenir un zoo, Hatano.
-Attends…
-Quoi ?
Ces deux-là ont été abandonnés,
et vous les avez recueillis, Monsieur Hatano ?
Oui, et une tortue aussi.
Ouah.
Mais je ne peux pas vraiment en prendre plus.
Chez moi, les animaux ne sont même pas admis.
Vraiment?
Ouais, mais ça semble aller jusqu'à présent.
Hé, peut-être qu'on devrait mettre un panneau.
« Interdit de jeter des animaux ici ! »
Droite.
Bon, sois gentil, d'accord ? On va tous
vivre ensemble maintenant.
Entendons-nous tous bien, d'accord ?
Wouah, c'était serré.
C'est lâche ici.
-Euh…
-Oui ?
Utilisez ceci si vous le souhaitez.
Merci.
J'ai réservé le gâteau,
réservé les marchandises,
et j'ai réservé le livre.
Je suis vraiment enthousiaste.
BON DE RÉSERVATION
-Désolé pour ça.
-Oh, non.
Merci.
Tu as réservé tout ça ?
Oui, pour les livres, les jeux
et des trucs comme ça.
Celui-ci est pour un gâteau de Noël.
Faire une réservation, c'est comme me donner
quelque chose à attendre avec impatience.
Je regardais ensuite les bons de réservation
et je souriais intérieurement.
Aujourd'hui, j'ai passé une commande d'osechi.
Osechi ? Incroyable !
Désolé pour le divagation.
Non, c'est moi qui ai demandé.
Tu sais, ton idée
est vraiment sympa.
Je le recommande.
Est-ce que ça peut être réparé ?
Oui.
Cette pièce se détachait,
alors je la maintiens avec une pince.
Qu'est ce que c'est?
Ce.
Avec ça…
Et voilà.
Solide.
Ah, et ça. Que dois-je faire ?
Vous pouvez le jeter.
Bien.
Et bien alors.
Merci encore.
FUTUR MARI : RYOTA YOSHIDA
FUTUR MARI : SAKU SAKUTA
Mari?
Le gars de tout à l'heure était probablement gay aussi,
tout comme moi.
Tu sais, n'est-ce pas ?
Nous ne pouvons pas déposer de formulaires d'enregistrement de mariage.
Mais quand même…
il devait le vouloir.
SAKU SAKUTA
Allons dîner.
Important?
IMPORTANT
AVIS D'EXPULSION
Les animaux sont strictement interdits dans cet appartement.
Veuillez libérer les lieux immédiatement.
Eh bien, les gars…
on dirait qu'on bouge.
Tu m'entends ?
Tu viens à l'école aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Oui.
J'attendrai.
Et à propos de la réunion parents-professeurs,
est-ce que ton père peut--
Il ne peut pas s'absenter du travail.
Il a dit qu'il réfléchirait à la date.
Mais l’obtention du diplôme n’est que dans six mois.
J'aimerais contacter ton père moi-même.
Pourrais-tu me donner son numéro plus tard ?
Pouvez-vous m'entendre?
D'accord.
Ça ira.
Pouvez-vous également soumettre
votre fiche de carrière aujourd'hui ?
Oui.
Très bien, j'attendrai--
-Les animaux n'étaient pas autorisés ?
-Ouais.
À quoi pensais-tu ?
Tu aurais dû nous appeler plus tôt.
Alors nous aurions pu trouver quelque chose de mieux.
Je veux dire, c'est proche du travail et bon marché aussi.
Pourquoi n'achètes-tu pas simplement un endroit ?
Hein ? Pourquoi ?
Bien,
cette fois, vous avez eu de la chance de trouver celui
qui correspond à votre situation.
Mais qui sait si vous pourrez continuer
à y louer pour toujours ?
En vieillissant, louer un nouvel endroit
devient beaucoup plus difficile.
Je sais.
Encore plus pour un solitaire.
Ouais, ouais.
C'est exactement pour cela que je vous dis d'acheter.
Mais je n'ai pas beaucoup d'argent.
C'est à cela que servent les prêts.
Même si je devais contracter un prêt maintenant,
un prêt immobilier sur 35 ans…
Est-ce que c'est même possible ?
-Qui sait ?
-Oh, allez.
Ça devrait être ici…
-Je vais vérifier.
-D'accord.
-Bienvenue ! Par ici.
-Oh.
J'ai compris.
Continue, continue, continue.
Ok, arrête !
Enchanté de vous rencontrer. L'autre jour,
Je t'ai parlé au téléphone.
Je travaille chez Hibino Real Estate.
Je m'appelle Okabe.
Enchantée de vous rencontrer.
Je suis Inokashira, la propriétaire.
Oh, c'est...
Je serai sous tes soins à partir d'aujourd'hui.
Je suis Hatano. Enchanté.
Par ici, s'il vous plaît.
Merci.
Allons-y. Allez.
Accueillir.
Cet endroit est immense ! Génial !
C'est quand même assez vieux.
Oh non.
C'est loin de la gare aussi.
Comme une seule pièce est occupée,
c'est pratiquement une maison vide.
Mais ton arrivée va animer un peu les choses.
C'est ton unité, Hatano.
D'accord.
Tu vois ? C'est un dépotoir, non ?
Alors, ne vous en faites pas, les chiots.
Oh non. C'est confortable.
Vraiment ? Alors c'est super.
Alors, Madame Inokashira,
à propos des documents du contrat…
Oh, oui. Allons dans ma chambre.
D'accord.
Merci.
C'est mon plaisir.
Eh bien, les gars,
c'est notre nouvelle maison.
Une salve d'applaudissements !
Des chiens ?
Bonjour.
Salut.
Je viens d'emménager. Je m'appelle Hatano.
-Je suis Kusunoki.
-Enchanté de vous rencontrer.
-Ah.
-Quoi ?
Chiens.
-Ils t'ont fait peur ? Je suis désolé.
-Oh non.
Les chiens sont avec moi.
J'espère que ça ne te dérange pas.
Que fais-tu?
Je fais juste un petit réarrangement.
Euh, tes parents sont là ?
-Je veux dire bonjour--
-Ils ne le sont pas !
Oh d'accord.
Pour l'instant, du moins.
Une autre fois alors.
Zut alors.
Monsieur Sakuta.
Kusunoki.
Vous voulez utiliser ceci ?
Merci.
Comme je l'ai dit plus tôt,
n'oubliez pas
la réunion parents-professeurs.
D'accord.
Et votre feuille de route aussi, plus tard…
Je vais le rendre maintenant.
Maintenant?
J'ai compris.
Tu rentres déjà à la maison ?
Je suis juste venu pour le rendre.
ICI EST LA PORTE ARRIÈRE. VEUILLEZ UTILISER
L'ENTRÉE PRINCIPALE. VÉHICULES NON AUTORISÉS INTERDITS.
FICHE DE CARRIÈRE
Je ne le vois pas vraiment.
Une pièce de 100 yens qui a vraiment bien fonctionné !
-Il faut que tu ailles plus loin.
-Oh, c'est ça ?
Où est sa mèche de cheveux ? Je ne la vois pas.
-N'est-ce pas ici ?
-Tu as raison.
Je ne savais pas que les adultes avaient aussi des spirales dans les cheveux.
C'est la première fois que j'en vois une.
Nous ne nous serions pas donné la peine de chercher.
Ouais.
Il n'y a rien !
Quelle peur !
Dépêchez-vous et courez !
Vite ! C'est parti !
SERVICE DE DINER
À PARTIR DE 1 500 YENS
PLUS HUMAIN. N'ABANDONNEZ PAS VOS ANIMAUX
Les paroles de Dazai ?
Très bien.
Voici.
Je vais laisser le flux ici.
Merci pour votre travail.
Bonjour.
Tu es le gars de la pince.
Oh.
Je m'appelle Hatano.
Je m'appelle Sakuta.
Le banc semble bien maintenant.
Oui.
C'est super.
Est-ce qu'il y a quelque chose sur mon visage ?
C'est plus ton cou que ton visage.
Oh mon Dieu.
Veuillez vous asseoir.
Oh, merci.
En fait, j'ai passé
la nuit dans ma voiture.
Quoi?
Je l'ai garé sur le parking là-bas.
Tu voyages ou quoi ?
Ce serait cool,
-mais je n'ai pas d'endroit en ce moment.
-Quoi ?
J'ai rompu avec mon partenaire,
mis fin à notre cohabitation,
et s'est enfui avant de trouver un nouvel endroit.
C'est un cliché assez courant.
Alors, c'est comme ça.
Ouais.
Et puis, ce papier…
Quel papier?
Celui que tu m'as donné pour réparer le banc.
Désolé pour ça.
Je l'ai ouvert et j'ai regardé. Désolé.
Droite.
Bien sûr que tu le regarderais.
Je devrais m'excuser.
Oh non. Pas du tout.
On ne s'attendrait pas
à un enregistrement de mariage, n'est-ce pas ?
Ça a dû te choquer.
Oui, pas mal.
Comme vous l'avez vu, je suis gay.
Ne t'inquiète pas.
À propos de quoi?
Je suis pareil aussi.
Ah bon ? Ah oui, je vois.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je ne le cache pas vraiment.
Est-ce ainsi?
Je ne suis pas vraiment ouvert à ce sujet,
mais si les gens me le demandent, je leur dirai.
Pourtant, il n’est pas facile
de jeter ce papier.
Ouais.
J'ai eu du mal à le jeter moi-même.
Je suis content que tu l'aies fait pour moi.
N'était-ce pas aussi quelque chose
semblable à ces bons de réservation,
et tu l'attendais avec impatience ?
Pas vraiment. Ça ne voulait rien dire.
On ne peut pas le soumettre de toute façon. C'est inutile.
Inutile?
De toute façon, on ne peut pas se marier.
Ça ne sert à rien.
Tu sais,
L’autre jour, je suis allée dans une agence de conseil matrimonial .
Même si tu ne peux pas te marier ?
Ouais, mais…
il y en a un pour les gens comme nous.
J'y suis allé par curiosité.
Honnêtement, je me sentais plutôt excité.
Mais chaque photo de profil
était pixelisé.
Protection totale de la confidentialité.
Ce qui est bien, bien sûr.
Mais j’avais l’impression que…
Au final, les gens comme nous
sont quelque chose à censurer.
Caché. C'est juste comme ça
nous sommes obligés de vivre nos vies, je suppose.
Eh bien, ce que j'essaie de dire
est, euh…
Que sommes-nous censés faire ?
Laissons tomber cette discussion.
Elle est inutile.
Et bien alors.
Vous avez trois tourbillons de cheveux.
Certainement pas!
Il n'y en a pas cinq ?
Tu ne peux pas le voir toi-même, n'est-ce pas ?
Dépêchez-vous et prenez une photo.
D'accord.
Voici.
Merci.
Vous pouvez le voir clairement.
Hé, qu'est-ce que ça veut dire ?
Votre tourbillon de cheveux est magnifique !
C'est!
Tu veux quelque chose ?
Tu collectionnais des pièces hier,
n'est-ce pas ? Tu veux quelque chose ?
Je travaille avec un groupe appelé Nikomado.
Nous écoutons les problèmes des gens,
nous les aidons.
Tu es un pervers !
Tu vois,
je veux juste discuter avec toi.
Aller se faire cuire un œuf!
-Non, attends !
-On t'a dit de te perdre !
S'en aller!
-Lâche-moi !
-Sors d'ici !
Elle a refusé de nous donner
les coordonnées de ses parents.
Le seul numéro
qu'elle nous a finalement donné était le vôtre.
Je suis vraiment désolé pour ça.
Veuillez patienter ici.
Tu ne peux pas les contacter ?
Comme je l’ai dit, ma mère et mon père
sont tous deux des gens très gentils.
Ils se soucient vraiment de moi, et c'est pour ça
Je ne veux pas les appeler.
Je ne veux pas les déranger
pendant leur voyage.
Ils reviendront demain.
Je vais parfaitement bien.
Entrez, s'il vous plaît.
Veuillez m'excuser.
Je suis désolé.
À quelle heure ton père rentre-t-il habituellement à la maison ?
Cela varie.
-Et ce lundi ?
-Quoi ?
Pour la réunion parents-professeurs,
je viendrai chez vous.
Lundi n'est pas bon...
Et alors, qu'en est-il de mardi ou de mercredi ?
Je ne suis pas sûr.
Et samedi alors ?
Vers 17h30, peut-être.
D'accord.
Bon garçon… Attends !
Oh, bonsoir.
Que fais-tu?
J'ai pensé que je les baignerais,
vu l'immensité de la cour.
Hein?
Réorganiser les choses à nouveau ?
Ouais, quelque chose comme ça.
Bon garçon…
Est-ce aussi le vôtre, Monsieur Hatano ?
Ouais, j'ai commencé à le garder récemment.
Quel est son nom ?
-Bonne question.
-Hein ?
Il a été abandonné. Comme ces deux-là.
Oh ! Allons-y.
PAS DE COURRIER INDÉSIRABLE, S'IL VOUS PLAÎT
-Hé, toi !
-Oui ?
Tu as mis quelque chose dedans, oui ?
Quoi?
Regardez ce qui est écrit ici.
-Non, je… Ce n’est pas--
-Retire-le.
-Mais…
-Tu vois ?
Hein?
-Euh…
-Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu as toujours aimé les fraises, n'est-ce pas ?
Non. Vous devez me confondre
avec votre nouvelle fille.
Allez, ne dis pas ça.
Alors, de quoi vouliez-vous parler aujourd'hui ?
J'ai une faveur à demander.
Est-ce que maman t'a appelé ?
Ce n'est pas ça.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Il y a une réunion parents-professeurs.
Quoi?
Donc,
Je veux que tu viennes.
Moi ? Mais je n'en sais rien. Impossible.
Il suffit de bluffer pour y arriver.
Je n'y arriverai pas.
Bien. Vous devez vous
soucier de votre nouvelle famille, Monsieur Ichigaya.
Allez, ne sois pas comme ça.
Bienvenue ! Par ici, s'il vous plaît.
Deux mecs qui viennent manger des crêpes ?
Il adorait ces crêpes à la banane.
J'arrive pas à croire qu'il ait fini sous un banc.
Alors, pourquoi l'as-tu apporté ?
Que veux-tu?
Je suis… du même genre.
Pardon, quoi ?
Je dis que je suis gay aussi.
Il a dit « gay » ?
Ouf.
Je pensais que tu étais là
pour me faire chanter.
Oh non.
Je ne pouvais tout simplement pas me résoudre
à le jeter.
Sakuta a déclaré que ce formulaire était inutile.
FORMULAIRE D'ENREGISTREMENT DE MARIAGE
Il s'est passé quelque chose entre vous deux ?
Rien, vraiment.
C'est juste que les gens comme nous,
nous n'avons pas d'objectif clair, n'est-ce pas ?
Mariage, enfants, etc.
C'est tout à fait impossible.
Droite.
Alors, on sort ensemble, on rompt, on se remet ensemble,
et le cycle se répète.
Il a dû détester ça.
Alors, un jour, il a dit : « Nous ne pouvons pas le rendre,
mais essayons de remplir
un formulaire d'enregistrement de mariage.
FUTUR MARI : SAKU SAKUTA
Mais après l'avoir écrit,
il m'a dit : « Ça ne veut
rien dire, n'est-ce pas ? »
La société ne le reconnaît pas
et personne ne le célèbre.
Il a dit qu'une relation comme celle-là
ne vaut pas la peine d'être entretenue.
Alors, j'ai juste dit : « Je suppose que c'est ça, alors.
"Séparons-nous."
Que pourrais-je dire d’autre ?
Est-ce une bague de couple ?
avec Sakuta ?
Oh non.
Je le porte tout seul.
C'est faux.
Hein?
"Tu as déjà une petite amie ?"
"Quand est-ce que tu te maries ?"
« N’es-tu pas trop vieux pour être célibataire ? »
Cela m'évite ce genre de tracas.
Je préfère ne pas m'expliquer.
Je comprends ça.
Mais quand même, je pense
Tu aurais pu faire plus.
Quoi?
« Restons ensemble
jusqu'à ce que nous puissions rendre cela. »
Dire des trucs comme ça.
Ou même, « Portons au moins
des alliances
en signe de notre lien."
À Sakura,
il devait y avoir quelque chose
que tu aurais pu faire ou lui donner.
Écoute, c'est entre moi et Saku.
Je veux dire, porter une bague
toute seule comme ça
c'est un peu insensible, non ?
J'ai dit que c'était entre lui et moi.
Non, c'est aussi mon problème !
-Quoi ?
-L’amour entre des gens comme nous…
Je ne veux pas croire que cela ne sert à rien !
Oh, désolé.
Une sorte de dispute entre amoureux gays ?
Alors, tu vois quelqu'un ?
Non.
Tu as quelqu'un qui te plaît ?
Je ne suis pas encore sûr.
Hein?
Mais je sais
-que je veux aimer quelqu'un ouvertement.
-Hé, maintenant…
Je veux tomber follement amoureux !
-Baisse le volume !
-Ah !
Les gens regardent.
Tu le connais ?
Il vient de mon appartement.
De quoi tu parles ?
Tu es trop vieux pour ça.
Tu as raison.
Mais qu'est-ce que je raconte ?
Euh… Hé.
Merci d'avoir pris soin de ma fille.
Hé!
-Tu le connais ?
-Non.
-Partons déjà.
-D'accord.
Ravi de vous rencontrer.
C'est comme si nous venions de voir
quelque chose de bizarre.
Ce n'est pas bizarre.
Allez, on ne voit pas
souvent ce genre de chose.
Je m'en vais.
MAGASIN HEUREUX
Tout à l’heure à la crêperie…
tu as dit que tu voulais tomber follement amoureux.
Tu as entendu ça ?
Oui, haut et fort.
Alors, laisse-moi tranquille, d'accord ?
Êtes-vous gay?
Eh bien, oui.
La personne avec qui tu étais aussi ?
Je ne suis pas en mesure de parler des autres.
Alors, c'est bien de parler de toi ?
Tu aimes les hommes ?
Je suppose.
-Comment sais-tu s'il ressent la même chose ?
-Parfois, on le voit.
Parfois, tu ne peux pas.
Est-ce que tu embrasses ?
Quoi?
J'ai dit embrasser. Tu embrasses habituellement ?
Eh bien maintenant…
Eh bien, réponds-moi.
Écoute, tu ne demanderais pas
ça à d’autres personnes normalement, n’est-ce pas ?
Ce n’est pas une bonne manière de poser des questions que
vous ne poseriez pas normalement aux gens.
Mais c'est la première fois
que je rencontre quelqu'un comme ça.
Ce n’est probablement pas votre première fois.
On dit qu'il y en a environ un ou deux
sur 100 personnes.
Je suis sûr qu'il y en a
aussi dans ton école.
Vous ne les voyez tout simplement pas.
PACK FAMILIAL DE GLACE
Tu veux quelque chose ?
Puisque nous sommes ici,
choisis ce que tu veux.
-Alors je vais prendre ça.
-Pas de pitié, hein ?
Oh, celui-ci n'est pas accompagné d'une réduction.
Un tourbillon de cheveux !
Quoi?
Quelque chose que vous ne remarquez pas,
mais qui est là.
Un tourbillon de cheveux, hein ?
Désolé.
Pour quoi?
L’autre jour, j’ai détesté
quand tu as supposé que j’avais des parents.
Mais je t'ai dit quelque chose de similaire.
Attends. Tu n'as pas de parents ?
Non.
Mais la personne avec qui tu étais plus tôt…
C'était mon ancien père.
Mes parents ont divorcé. Il a une nouvelle famille.
Ma mère… Eh bien, il s’est passé beaucoup de choses.
Je suis désolé d'avoir supposé.
Être gay, est-ce difficile ?
Hein?
Et toi?
Alors, es-tu content d'être gay ?
Je veux croire que je le suis.
Alors, que fais-tu ?
Que veux-tu dire?
Comment parviens-tu
à te sentir bien en étant gay ?
Amour et révolution ?
Bon après-midi.
Alors, vous êtes ici aujourd'hui pour compléter
vos démarches d'adhésion ?
Et si les sentiments seuls ne suffisaient pas ?
Que faire alors ?
-Quoi ?
-Ici.
Nous ne pouvons pas nous marier légalement,
alors comment pouvez-vous appeler cela une agence matrimoniale ?
Ici, si les deux partenaires ont l’intention
de se marier, nous reconnaissons qu’il s’agit d’un mariage.
Y a-t-il un moyen de rester ensemble,
même si nous ne pouvons pas déposer
un formulaire d'enregistrement de mariage ?
Avez-vous entendu parler du terme « ciment familial » ?
Comme : « Les enfants rassemblent
la famille ? »
Je pense que les couples qui durent longtemps
ont quelque chose comme ça.
Il est difficile de maintenir cela
en se basant uniquement sur l’amour ou l’affection.
La « colle »…
-Eh bien, veuillez remplir ce formulaire.--
-Merci.
Merci.
BANANE
REÇUS, LIVRET DE BANQUE
L'endroit où dormir aujourd'hui
Est sur un banc de parc
Dormir dans des endroits exigus
C'est ce à quoi tu es habitué
La place de demain sera dans une voiture
Les feuilles tombées vous envelopperont
Oh ouais
Pas de maison, oh, pas de maison
Le vaste ciel est ton toit
Après-demain…
Je me demande si Hatano n’avait pas de maison.
Pauvre homme.
Votre nouvelle maison
Pas de maison, oh, pas de maison
Le vaste ciel est ton toit
Après-demain
Le jour d'après-demain
Je peux l'entendre de tout là-haut.
Oh, c'est ma faute.
-C'est quoi cette chanson ?
-Hein ?
Le titre de cette chanson.
Je ne sais pas. Peut-être « No Home » ?
Un…
Oui?
Samedi, vers 17h30
, seras-tu à la maison ?
Oui, je sors du travail
et je reviens à ce moment-là. Pourquoi ?
Bien…
Je veux voir ta perruche.
Ma perruche ?
Oui.
Alors, c'est réglé.
HIBINO IMMOBILIER SOCIÉTÉ, LTD.
Pas de maison…
Bonjour.
Tu es toujours là, hein ?
Sakura.
Oui?
Euh…
Que pensez-vous de l’achat d’une maison ?
Quoi?
Ici.
S'il vous plaît, prenez-le.
PRÉSENTATION DES PRÊTS PAIR
Attendez. Qu'est-ce que tout cela est censé vouloir dire ?
Vivre dans sa voiture semble difficile.
Eh bien, c'est vrai, mais…
-J'ai aussi parlé à Yoshida.
-Quoi ?
J'ai entendu les circonstances.
Hein ? Tu es allée le rencontrer ?
Eh bien, en quelque sorte… ouais.
Vous ne pouvez peut-être pas déposer
une demande d’enregistrement de mariage maintenant,
mais peut-être acheter une maison
cela pourrait être la « pince » à la place.
Ensuite, quand les discussions sur la rupture surviennent,
la gestion de l'hypothèque,
droits d’habitation, impôts, etc.…
Comprendre comment diviser les choses
devient un véritable casse-tête
que tu renonces à rompre,
et de cette façon, toi et Yoshida
pourraient alors rester ensemble.
Le simple fait d’être gay rend l’amour dénué de sens.
Vous n'y croyez pas sérieusement, n'est-ce pas ?
Si c'est le cas, alors tout comme toi, Sakuta,
créez du sens en travaillant dur
sur vos bons de réservation,
nous pouvons créer du sens pour nous-mêmes.
« L’homme est né pour l’amour et la révolution. »
C'est ce que Dazai a dit.
Alors, achetons une maison, faisons-en notre propriété,
et prouve que notre amour a aussi un sens !
Ce sera notre amour et notre révolution !
Tu n'es pas d'accord ?
Sakura.
-Euh…
-Tu ne pourrais pas t’approcher davantage ?
Tu me fais peur, c'est le moins que l'on puisse dire.
Effrayant?
Tu as rencontré mon ex, regardé
mon formulaire d’enregistrement de mariage,
et les bêtises sur les maisons et les pinces.
De quoi parles-tu ?
C'est un truc bizarre que tu fais.
Continue comme ça, et tu seras probablement
arrêté un jour.
Quoi?
L'amour et la révolution, peu importe.
Fais comme tu veux.
Au revoir.
Je suis tellement idiot…
À venir.
Oh.
-Bonjour.
Bien. La perruche, oui ? Une seconde…
Je reviens plus tard.
À venir.
C'est mon père.
-Hein ?
-Quoi ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es son père ?
Euh, n--
Oui, c'est mon père !
-Ton père, Hotaru ?
-Oui. Mon père.
Et voici mon professeur principal,
M. Sakuta.
Que se passe-t-il?
Dans quel petit monde vivons-nous ?
Etes-vous deux amis ?
Pas du tout.
Je vois.
Aujourd'hui, je suis venu prendre des nouvelles
de votre fille.
- Fille ?
- Je suis sa fille. Pas vrai, papa ?
-Puis-je entrer ?
-Oh, bien sûr !
-Hein ?
-Entrez.
Hé!
- Veuillez m'excuser.
- Ah, c'est vrai.
Papa.
-Papa!
-Oui?
Offre-lui du thé.
-Ne vous inquiétez pas, s'il vous plaît.
-Mais je devrais…
Vraiment, pas besoin. Je vais bien.
D'accord.
Encore une fois, je suis Sakuta,
son professeur principal.
Je suis Hatano.
Alors que le chemin futur de Hotaru
doit être décidé bientôt,
Je voulais te rencontrer et en discuter
ensemble. C'est pour ça que je suis venu aujourd'hui.
Tout d’abord,
à propos de la poursuite des études au lycée…
Dois-je supposer qu’elle a l’intention de le faire ?
J'y pense encore.
Personnellement, si vous n’avez pas
une idée claire de votre avenir
ou ce que tu veux encore faire,
il vaut mieux continuer
avec le lycée.
En ce moment, les notes de Kusunoki sont…
Non ! Boum !
Mauvais garçon ! Boum !
Désolé pour ça.
Si elle insiste un peu plus,
des références et davantage de choix s'ouvriront.
Avez-vous une idée
du type de lycée que vous aimeriez ?
Il est préférable de décider tôt.
Ok, j'y réfléchirai.
Et toi, en tant que père ?
Il y réfléchit encore aussi.
Pas vrai, papa ?
Oui…
J'ai dit arrête ça ! Vas-y, dépêche-toi !
Désolé pour ça.
Puis-je parler un peu seul à seul avec ton père ?
-Quoi ?
-Hein ?
À propos de Hotaru…
Comment est-elle à la maison ?
Elle a été arrêtée
à Toyoko l’autre jour.
En avez-vous entendu parler ?
‎Euh…
Puis-je avoir une réponse ?
-Oui.
-Avec l'incident et tout, la vie est dure.
Quoi?
Quelles que soient les circonstances, s’il vous plaît…
Veuillez faire de Hotaru votre priorité absolue.
C'est une étape cruciale pour elle.
Sa troisième année de collège.
Acheter une maison, pinces,
et c'était quoi d'autre ?
Amour et révolution ?
Si tu as le temps de mettre ton nez
dans mes affaires...
Je vais acheter du thé.
Quoi?
Hé!
Que se passe-t-il?
S'il vous plaît, jouez.
Je t'en supplie.
‎HIBINO IMMOBILIER CO., LTD.
Y a-t-il quelque chose que tu désires en ce moment ?
-Quoi ?
-À partir de ce moment. Quelque chose ?
Où est mon père ?
Il est allé acheter du thé.
Qu'est-ce que tu regardais ?
MAISON À VENDRE
Une maison ?
COIN BOISSONS
42 500 000 yens
Bienvenue à la maison !
Papa, le thé ?
GLACE À LA VANILLE
Où est le thé ?
Ceci remplace le thé.
Ah, j'ai seulement demandé deux cuillères.
Cette cuillère date de l'autre jour.
Ici.
On mange directement de ça ?
Euh…
Bon, alors, creusons.
Ouais.
Bon, d'accord.
Parlons de notre glace préférée.
Mon préféré est celui
avec du ramune à l'extérieur
et de la vanille à l'intérieur.
Rafraîchissant et sucré. Le meilleur des deux mondes.
Et toi?
Je suis plutôt du genre à aimer les glaces molles,
je suppose.
Le genre moitié chocolat, moitié vanille ?
Juste de la vanille.
Certainement pas.
Mais les moitié-moitié
sont la meilleure affaire !
Ouais.
Et toi, papa ? Quel est ton préféré ?
Des barres Homerun, je suppose.
La glace au bâton gagnant.
C'est super.
J'avais l'habitude de manger ça avec lui.
Le premier gars que j'ai aimé.
Quoi?
Nous en avons mangé tellement ensemble,
mais je n'ai jamais gagné une seule fois.
Vous savez, les gens disent que c'est à cause
du karma ou que vous avez fait quelque chose de mal ?
J'y croyais vraiment.
Je pensais que la raison pour laquelle je n'avais pas gagné
C'était parce que j'aimais un gars.
Que quelque chose n'allait pas.
Alors Dieu ne m'a pas laissé gagner.
Je l'ai toujours fait
je me sentais déplacé.
Qu'aimer quelqu'un, sortir avec quelqu'un,
vivre ensemble,
et le partage de glaces étaient interdits.
Quelque chose que je n'avais pas le droit de vouloir.
Je sais que ce n'est pas vrai,
mais une partie de moi y croit encore.
Je me suis habitué à abandonner certaines choses.
Mais nous voilà,
en train de manger de la glace ensemble.
Si vous ne vous permettez pas vraiment de vouloir
ce que vous voulez, vous ne l'aurez jamais.
Alors, j'ai décidé de me laisser aller à le vouloir.
Tu veux une maison ?
Quoi?
Ouais.
Je veux une maison.
Après le bip,
s'il vous plaît laissez votre nom et votre message.
Bonjour.
Alors, l’autre jour,
quelqu'un de nouveau a emménagé.
Et pour une raison quelconque,
il veut vraiment une maison.
Alors, j'y ai réfléchi aussi.
Qu'est-ce que je veux ?
Je veux tout ce que tout le monde a.
Ah ! Je suis vraiment un idiot !
À venir. Oh.
J'arrive pour un moment.
Je ne comprends peut-être pas,
mais je veux essayer.
Ici…
Hein?
Quoi?
-Il y a 30 millions de yens ici.
-Trente millions ?
Tu veux une maison, n'est-ce pas ?
Je t'achèterai.
LES SOUVENIRS DE SHIZUOKA
Maman…
Maman, est-ce que tu veux quelque chose ?
Qu'est-ce que tu voulais ?
On se parle plus tard, d'accord ?
Je l'ai trouvé.
Traduction des sous-titres par : Jeffery